Okay, let's try it again.
Oke, mari kita coba lagi.
We saved this one, but let's do one more.
Kita simpan yang ini, tapi mari kita lakukan satu lagi.
Just one more.
Hanya satu lagi.
We keep it. One more.
Kami menyimpannya. Satu lagi.
We keep this one too.
Kami juga menyimpan yang ini.
Gyu Hui.
Gyu Hui.
Gyu Hui!
Gyu Hui!
I can't do this.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Because?
Karena?
Hey...
Hei...
Just today they intern Nara,
Baru hari ini mereka magang Nara,
and you had to make the song so difficult.
dan kamu harus membuat lagunya begitu sulit.
Not that anyone who knows how to play this appears out of nowhere.
Bukan berarti ada orang yang tahu cara memainkan ini muncul entah dari mana.
Maybe... Hee Jeong?
Mungkin... Hee Jeong?
Hee Jeong?
Hee Jeong?
Do you think I didn't try to call her?
Apa menurutmu aku tidak mencoba meneleponnya?
saw the sheet music
melihat lembaran musik
and said it would take at least a week.
dan mengatakan itu akan memakan waktu setidaknya seminggu.
I don't blame you,
Aku tidak menyalahkanmu,
I'm just saying take it easy.
Aku hanya bilang santai saja.
Be a little more flexible.
Jadilah sedikit lebih fleksibel.
That?
Itu?
Yun Ju?
Yunju?
I guess someone did come.
Saya kira seseorang memang datang.
I heard you were back in Korea.
Kudengar kamu kembali ke Korea.
I didn't expect this!
Saya tidak mengharapkan ini!
Hello, Do Hyun.
Halo, Do Hyun.
Jun Kyung, did you eat?
Jun Kyung, apakah kamu sudah makan?
I was waiting to eat with you.
Aku sedang menunggu untuk makan bersamamu.
Do you have a long way to go to finish?
Apakah jalan Anda masih panjang untuk menyelesaikannya?
It might take a little longer.
Mungkin memerlukan waktu lebih lama.
I think I'll have lunch with Jung Hoon later.
Sepertinya aku akan makan siang dengan Jung Hoon nanti.
Make sure you eat,
Pastikan kamu makan,
you must be hungry.
kamu pasti lapar.
Jin Ho,
Jin Ho,
Have you seen Bom?
Apakah kamu melihat Bom?
I can't find it anywhere.
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Ja Yeong,
Ja Yeong,
are you okay?
apakah kamu baik-baik saja?
I must have fallen asleep for a second.
Aku pasti tertidur sebentar.
I dreamed about Bom.
Aku bermimpi tentang Bom.
It felt so real that I thought it was happening.
Rasanya begitu nyata sehingga saya mengira itu sedang terjadi.
God.
Tuhan.
So it was just a dream.
Jadi itu hanya mimpi.
It must have scared you.
Itu pasti membuatmu takut.
Yes.
Ya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You only have to have five million ready.
Kamu hanya perlu menyiapkan lima juta saja.
Many teachers are looking those optional subjects,
Banyak guru yang mencari mata pelajaran opsional itu,
and the complaints are endless.
dan keluhannya tidak ada habisnya.
As long as you have that amount ready, You'll be fine.
Selama kamu punya jumlah itu, Anda akan baik-baik saja.
Okay,
Oke,
finish and come quickly.
selesaikan dan datanglah dengan cepat.
The director liked it.
Sutradara menyukainya.
Send your account details to Jung Hoon.
Kirim detail akun Anda ke Jung Hoon.
Isn't that too formal?
Bukankah itu terlalu formal?
Thank you.
Terima kasih.
- Enjoy your food. - Thank you.
- Nikmati makananmu. - Terima kasih.
I haven't eaten hagfish in years.
Saya belum makan hagfish selama bertahun-tahun.
Just when I played, it brought back memories.
Saat saya bermain, itu membawa kembali kenangan.
In first year, on Jongno Street,
Pada tahun pertama, di Jalan Jongno,
I played the song you had made on the piano.
Saya memainkan lagu yang Anda buat di piano.
Do you remember when people gathered?
Apakah Anda ingat ketika orang-orang berkumpul?
Do you know how much I liked you back then?
Tahukah kamu betapa aku menyukaimu saat itu?
Do even those memories bother you?
Apakah kenangan itu mengganggumu?
I also thought about the past.
Saya juga memikirkan masa lalu.
At that time...
Pada saat itu...
I also liked you a lot.
Aku juga sangat menyukaimu.
But...
Tapi...
like you said,
seperti yang kamu katakan,
They are just memories.
Itu hanyalah kenangan.
I'm sorry, I should go.
Maafkan aku, aku harus pergi.
Jun Kyung is waiting. I shouldn't stay here.
Jun Kyung sedang menunggu. Aku tidak seharusnya tinggal di sini.
And what about me?
Dan bagaimana dengan saya?
You are what I need now.
Kamulah yang aku butuhkan saat ini.
We finished a long time ago.
Kami sudah selesai sejak lama.
I will do the best I can as Daniel's father...
Aku akan melakukan yang terbaik yang aku bisa sebagai ayah Daniel...
But that's all there is between us.
Tapi hanya itu yang ada di antara kita.
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
Hey!
Hai!
I know.
Aku tahu.
I know Jun Kyung is with Do Hyun now.
Aku tahu Jun Kyung bersama Do Hyun sekarang.
But they've only been together two years.
Tapi mereka baru bersama selama dua tahun.
We have known each other for a long time...
Kami sudah saling kenal sejak lama...
and we have...
dan kami punya...
to Daniel.
kepada Daniel.
I thought that made me stronger.
Saya pikir itu membuat saya lebih kuat.
There is no stronger or weaker.
Tidak ada yang lebih kuat atau lebih lemah.
So,
Jadi,
what are you going to do now?
apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Don't know.
Tidak tahu.
What do I do now?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Joy and sadness
Suka dan duka
they always seem to come out of nowhere.
kelihatannya selalu muncul begitu saja.
Especially sadness.
Terutama kesedihan.
There is a tribe in Africa
Ada sebuah suku di Afrika
who believes that the rain It is a sign of God's pain.
siapa yang percaya bahwa hujan Itu adalah tanda penderitaan Tuhan.
So when it rains,
Jadi saat hujan,
they stay outside the town
mereka tinggal di luar kota
until it stops raining...
sampai hujan berhenti...
until the sun rises
sampai matahari terbit
and the ground will dry up.
dan tanah akan mengering.
In Seoul now,
Di Seoul sekarang,
it rains without warning.
hujan turun tanpa peringatan.
Is it a sign of sadness
Apakah itu tanda kesedihan
what does God send us?
apa yang Tuhan kirimkan kepada kita?
You,
Kamu,
did they bring umbrellas?
apakah mereka membawa payung?
He also played Bom like this,
Dia juga memainkan Bom seperti ini,
and she stayed very still.
dan dia diam saja.
I still remember how soft it was the back of his little head.
Saya masih ingat betapa lembutnya itu bagian belakang kepala kecilnya.
The good memories
Kenangan yang bagus
They are the ones that make it more difficult.
Merekalah yang membuatnya semakin sulit.
If I had known it would be like this,
Jika aku tahu akan jadi seperti ini,
I wouldn't have tried so hard.
Saya tidak akan berusaha sekeras itu.
Erase that package from your mind,
Hapus paket itu dari pikiranmu,
do you think it still exists?
menurutmu itu masih ada?
Do you remember those travelers we saw in Jeju
Apakah Anda ingat para pelancong yang kami lihat di Jeju
when did we eat?
kapan kita makan?
Jin Ho...
Jinho...
don't you hear that?
tidakkah kamu mendengarnya?
The rain?
Hujan?
Jun Kyung, where did you go?
Jun Kyung, kemana kamu pergi?
It's pouring.
Hujan deras.
You should have brought an umbrella.
Seharusnya kamu membawa payung.
The umbrellas always seem to be nearby,
Payung sepertinya selalu ada di dekatnya,
but they are never there when you need them.
tapi mereka tidak pernah ada saat Anda membutuhkannya.
I lied to you.
Aku berbohong padamu.
Before,
Sebelumnya,
when we talk on the phone...
ketika kita berbicara di telepon...
was with Yun Ju.
bersama Yun Ju.
I thought it would make you uncomfortable...
Aku pikir itu akan membuatmu tidak nyaman...
so I didn't say anything.
jadi aku tidak mengatakan apa-apa.
I thought lying would be better.
Saya pikir berbohong akan lebih baik.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I went to your studio before.
Saya pergi ke studio Anda sebelumnya.
Thanks for being honest with me.
Terima kasih sudah jujur ​​padaku.
I thought about it a lot...
Aku banyak memikirkannya...
and alone
dan sendirian
I wish it was the right time.
Saya berharap ini adalah waktu yang tepat.
When you need me...
Saat kamu membutuhkanku...
and when not...
dan bila tidak...
I will always be
Saya akan selalu begitu
at your side
di sisimu
Jun Kyung...
Jun Kyung..
would you marry me?
maukah kamu menikah denganku?
- Hello, dad. - Hello.
- Halo Ayah. - Halo.
Are you busy?
Apakah kamu sibuk?
I'm fine. What's happening?
Aku baik-baik saja. Apa yang terjadi?
It's nothing serious.
Tidak ada yang serius.
It's about Ja Yeong.
Ini tentang Ja Yeong.
He seemed better after coming here,
Dia tampak lebih baik setelah datang ke sini,
but he's not sleeping well.
tapi dia tidak bisa tidur nyenyak.
She seems more nervous lately.
Dia tampak lebih gugup akhir-akhir ini.
and a little sad.
dan sedikit sedih.
I heard there's something called pet loss syndrome.
Saya mendengar ada sesuatu yang disebut sindrom kehilangan hewan peliharaan.
Maybe that's what's happening to you.
Mungkin itu yang terjadi pada Anda.
Pet loss syndrome?
Sindrom kehilangan hewan peliharaan?
Yes.
Ya.
Many people do therapy after losing a pet.
Banyak orang melakukan terapi setelah kehilangan hewan peliharaan.
After all, he lost his family.
Bagaimanapun, dia kehilangan keluarganya.
TRUE.
BENAR.
Why don't you come visit her? with Do Hyun and Jun Seo?
Mengapa kamu tidak datang mengunjunginya? dengan Do Hyun dan Jun Seo?
I haven't seen you in a while.
Aku sudah lama tidak melihatmu.
I also miss Daniel.
Aku juga rindu Daniel.
We'll go, dad.
Kami akan pergi, ayah.
I'm sorry I didn't call more.
Maaf aku tidak menelepon lagi.
I know you're busy. Thank you.
Aku tahu kamu sibuk. Terima kasih.
You are welcome.
Terima kasih kembali.
By the way...
Omong-omong...
You're fine, right?
Kamu baik-baik saja, kan?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Okay, see you soon.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Yes.
Ya.
Ja Yeong,
Ja Yeong,
what are you looking at like that?
apa yang kamu lihat seperti itu?
The five-day market should open today.
Pasar lima hari harus dibuka hari ini.
Do you want to go see?
Apakah kamu ingin pergi melihat?
We can buy some things,
Kita bisa membeli beberapa barang,
maybe eat jajangmyeon for a change.
mungkin makan jajangmyeon sebagai gantinya.
Jin Ho.
Jin Ho.
Yeah?
Ya?
Coming here like this,
Datang ke sini seperti ini,
Don't you think it was too hasty?
Tidakkah menurutmu itu terlalu terburu-buru?
As if we were running away.
Seolah-olah kita sedang melarikan diri.
Jin Ho!
Jin Ho!
Hey.
Hai.
Don't you like this place?
Apakah kamu tidak menyukai tempat ini?
- That? - Answer me.
- Itu? - Jawab aku.
Don't you like this place?
Apakah kamu tidak menyukai tempat ini?
- It's not that... - You said it yourself.
- Bukan itu... - Kamu sendiri yang mengatakannya.
You wanted to live in a place
Anda ingin tinggal di suatu tempat
where were you first to see the flowers open,
dimana kamu pertama kali untuk melihat bunga terbuka,
to feel the sun on your face, in stepping on fallen leaves.
untuk merasakan sinar matahari di wajahmu, dalam menginjak daun-daun yang berguguran.
You said it.
Anda mengatakannya.
We weren't running away.
Kami tidak melarikan diri.
I felt a little trapped.
Saya merasa sedikit terjebak.
I didn't think it through.
Aku tidak memikirkannya dengan matang.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I think I was too sensitive.
Menurutku, aku terlalu sensitif.
You and Jun Kyung live together, right?
Kamu dan Jun Kyung tinggal bersama, kan?
Which basically means who are already concubines.
Yang pada dasarnya berarti yang sudah menjadi selir.
You are only one step away.
Anda hanya selangkah lagi.
Just one more step.
Tinggal satu langkah lagi.
This is hard for her now.
Ini sulit baginya sekarang.
Clear.
Jernih.
It's just...
Hanya saja...
my job is unstable
pekerjaanku tidak stabil
- and I have a son. - It's like that.
- dan aku punya seorang putra. - Seperti itu.
If there is at least one percent of doubt behind a proposal,
Jika setidaknya ada satu persen keraguan di balik sebuah proposal,
It never feels good.
Rasanya tidak pernah enak.
It's not about her.
Ini bukan tentang dia.
Isn't it because of the boy
Bukankah itu karena anak laki-laki itu
And it's not because of the boy's mother?
Dan itu bukan karena ibu anak laki-laki itu?
So what is it?
Jadi apa itu?
This is not your problem.
Ini bukan masalahmu.
For Jun Kyung,
Untuk Jun Kyung,
the marriage itself... you know?
pernikahan itu sendiri... kamu tahu?
How do I say it?
Bagaimana cara mengatakannya?
He's already thought about it a thousand times,
Dia sudah memikirkannya ribuan kali,
even all the wildest scenarios.
bahkan semua skenario terliar sekalipun.
That's what intelligent and pessimistic people do.
Itulah yang dilakukan oleh orang-orang cerdas dan pesimis.
The point
Intinya
It's not about you or anyone else.
Ini bukan tentang kamu atau orang lain.
Jun Kyung has something,
Jun Kyung punya sesuatu,
an obsession that can never fail.
sebuah obsesi yang tidak akan pernah gagal.
Kind of like perfectionism, basically.
Pada dasarnya seperti perfeksionisme.
It's for me.
Ini untukku.
Difficult to understand, isn't it?
Sulit untuk dipahami, bukan?
Yes.
Ya.
I really don't understand it
Saya benar-benar tidak memahaminya
and I don't identify myself at all.
dan saya tidak mengidentifikasi diri saya sama sekali.
Do Hyun is a good guy, really.
Do Hyun adalah pria yang baik, sungguh.
showed me
tunjukkan padaku
that happiness comes from being with someone.
kebahagiaan itu datang dari kebersamaan dengan seseorang.
What is the problem?
Apa masalahnya?
I don't feel safe.
Saya tidak merasa aman.
Dealing with what I already know is overwhelming.
Berurusan dengan apa yang sudah saya ketahui sungguh melelahkan.
If something unexpected happens between us,
Jika sesuatu yang tidak terduga terjadi di antara kita,
some disaster that we cannot control...
beberapa bencana yang tidak dapat kita kendalikan...
I know I would want to run away.
Saya tahu saya ingin melarikan diri.
Yes.
Ya.
It must have been difficult for your dad, right?
Pasti sulit bagi ayahmu, bukan?
No.
Tidak.
I think my mom had it worse.
Saya pikir ibu saya mengalami hal yang lebih buruk.
He couldn't hold on, he couldn't let go.
Dia tidak bisa bertahan, dia tidak bisa melepaskannya.
I think he suffered more.
Saya pikir dia lebih menderita.
How serious is it?
Seberapa seriuskah ini?
A total collapse.
Keruntuhan total.
And Jun Kyung?
Dan Jun Kyung?
It's sincere.
Itu tulus.
Enough to give up a diamond.
Cukup untuk menyerahkan berlian.
I never saw Do Hyun so serious.
Aku belum pernah melihat Do Hyun begitu serius.
You won't think
Anda tidak akan berpikir
They are going to separate, right?
Mereka akan berpisah, kan?
A couple that went out enough, at the right age,
Pasangan yang cukup keluar, pada usia yang tepat,
but can't take the next step?
tapi tidak bisa mengambil langkah selanjutnya?
Yes, that happens.
Ya, itu terjadi.
Even though they are clearly in love?
Padahal mereka jelas-jelas sedang jatuh cinta?
Love is supposed to end in marriage.
Cinta seharusnya berakhir dengan pernikahan.
That's how social animals are.
Begitulah hewan sosial.
Love and marriage go together.
Cinta dan pernikahan berjalan beriringan.
That's legit.
Itu sah.
If someone is not the one to be with you,
Jika seseorang bukan orangnya untuk bersamamu,
instinct drives you to find to someone who is.
naluri mendorong Anda untuk menemukan kepada seseorang yang ada.
Does this really hurt you?
Apakah ini benar-benar menyakitimu?
No.
TIDAK.
Maybe a little.
Mungkin sedikit.
Just a little.
Hanya sedikit.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Believe...
Meyakini...
that your time will come.
bahwa waktumu akan tiba.
I will wait for it
Saya akan menunggunya
with an open heart.
dengan hati terbuka.
Gracias
Terima kasih
to understand.
untuk memahami.
This is completely rotten.
Ini benar-benar busuk.
Wow, you scared me.
Wah, kamu membuatku takut.
Can you do this?
Bisakah kamu melakukan ini?
You've never done it.
Anda belum pernah melakukannya.
Shouldn't we call someone?
Bukankah sebaiknya kita menelepon seseorang?
It's our house. We can't call people all the time.
Ini rumah kami. Kami tidak bisa menelepon orang setiap saat.
I'll take care of it.
Saya akan mengurusnya.
- Do you want help? - No, it's okay.
- Apakah kamu ingin bantuan? - Tidak, tidak apa-apa.
It's dangerous, get off.
Itu berbahaya, turunlah.
Get off.
Turun.
It's dangerous.
Itu berbahaya.
Are you still angry?
Apakah kamu masih marah?
Who says I'm angry?
Siapa bilang aku marah?
Just get off.
Turun saja.
OK.
OKE.
Who do you take me for?
Untuk siapa kamu menganggapku?
I'll fix it perfectly.
Saya akan memperbaikinya dengan sempurna.
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
How strong.
Seberapa kuat.
This is easy.
Ini mudah.
Gosh, it hurts!
Astaga, sakit!
- Are you OK? - Wait.
- Kamu tidak apa apa? - Tunggu.
Ja Yeong, help me! I shot myself.
Ja Yeong, bantu aku! Saya menembak diri saya sendiri.
It hurts me.
Itu menyakitkan saya.
- God! - No, what do we do?
- Tuhan! - Tidak, apa yang harus kita lakukan?
No, don't go up.
Tidak, jangan naik.
Come down, I'll take care of it.
Turunlah, aku akan mengurusnya.
Don't throw!
Jangan melempar!
Hey, don't touch!
Hei, jangan sentuh!
Did you just laugh?
Apakah kamu baru saja tertawa?
I'm sorry,
aku minta maaf,
you look very...
kamu terlihat sangat...
I can't with this.
Aku tidak bisa dengan ini.
Health!
Kesehatan!
Do you feel lighter now?
Apakah kamu merasa lebih ringan sekarang?
You did very well.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
I wanted to treat you to something better.
Aku ingin mentraktirmu sesuatu yang lebih baik.
Every time I write late at night,
Setiap kali saya menulis larut malam,
I'm craving a seafood pancake.
Saya ingin pancake makanan laut.
I tell myself I'll eat it the next day. and then I forget.
Aku berkata pada diriku sendiri bahwa aku akan memakannya keesokan harinya. dan kemudian aku lupa.
And every night, I think about it again.
Dan setiap malam, aku memikirkannya lagi.
You look very happy.
Kamu terlihat sangat bahagia.
There seems to be good news.
Sepertinya ada kabar baik.
Is it so obvious?
Apakah sudah jelas?
I don't want to be conceited.
Saya tidak ingin menjadi sombong.
My boyfriend is not a teacher,
Pacarku bukan seorang guru,
but it seems that soon he will teach in a university.
tapi sepertinya dia akan segera mengajar di sebuah universitas.
Double good news!
Kabar baik ganda!
I thought you already found out.
Saya pikir kamu sudah mengetahuinya.
About what?
Tentang apa?
Very good.
Sangat bagus.
I chose the materials for the sophomore class.
Saya memilih bahannya untuk kelas dua.
I'm still organizing the third year.
Saya masih menyelenggarakan tahun ketiga.
Thank you.
Terima kasih.
I found out from Professor Choi.
Saya mengetahuinya dari Profesor Choi.
Congratulations.
Selamat.
It's thanks to you.
Ini berkat kamu.
Thank you.
Terima kasih.
The semester is almost over, so do it hard.
Semester hampir berakhir, jadi lakukanlah dengan keras.
- OK. - Yes, finish everything and go.
- OKE. - Ya, selesaikan semuanya dan pergi.
If you need anything while you prepare for classes
Jika Anda memerlukan sesuatu saat mempersiapkan kelas
or have questions, come see me whenever you want.
atau ada pertanyaan, temui saya kapan pun Anda mau.
Teacher.
Guru.
Yeah?
Ya?
Well...
Ya...
Be brief, I have a class soon.
Singkat saja, sebentar lagi aku ada kelas.
No, it's nothing.
Tidak, tidak apa-apa.
I will do my best until the end.
Saya akan melakukan yang terbaik sampai akhir.
- Great, go ahead! - Yes.
- Bagus, silakan! - Ya.
Hello, it's me.
Halo, ini aku.
I have a quick question.
Saya punya pertanyaan singkat.
Sure, go ahead.
Tentu, silakan.
Nowadays, if you want to be attached,
Saat ini, jika Anda ingin terikat,
Do you still have to pay the supervising teacher?
Apakah masih harus membayar guru pembimbing?
That? That doesn't happen anymore.
Itu? Itu tidak terjadi lagi.
Because?
Karena?
It wasn't Professor Song, right?
Itu bukan Profesor Song, kan?
No, someone just asked me.
Tidak, seseorang baru saja bertanya padaku.
Thanks,
Terima kasih,
I'll call you later.
Aku akan meneleponmu nanti.
Yeah.
Ya.
Hello.
Halo.
Jun Seo!
Juni Seo!
- Get up, come on. - Because?
- Bangun, ayo. - Karena?
Get up, give me your hand.
Bangunlah, ulurkan tanganmu.
Because?
Karena?
What's happening?
Apa yang terjadi?
Our mouthy writer says...
Penulis kami yang cerewet mengatakan...
- Yes? - that I...
- Ya? - bahwa aku...
I won the grand prize!
Saya memenangkan hadiah utama!
Oh really?
Ah, benarkah?
In the publisher's contest,
Dalam kontes penerbit,
I won first prize!
Saya memenangkan hadiah pertama!
- I can't believe it! - You deserve it.
- Aku tidak percaya! - Kamu pantas mendapatkannya.
- Well done. - I'm very happy!
- Bagus sekali. - Saya sangat senang!
Did you pack your toothbrush and towel?
Apakah Anda sudah mengemas sikat gigi dan handuk Anda?
Yes, I packed everything.
Ya, aku mengemas semuanya.
You said you wanted to go camping. Just in time.
Kamu bilang kamu ingin pergi berkemah. Tepat pada waktunya.
Yes.
Ya.
Jun Seo and Hye On are very funny.
Jun Seo dan Hye On sangat lucu.
What are you going to do, mom?
Apa yang akan kamu lakukan, ibu?
You will be alone at home.
Anda akan sendirian di rumah.
I have a lot to do.
Banyak yang harus aku lakukan.
I'll see my friends and have fun.
Aku akan menemui teman-temanku dan bersenang-senang.
Mother.
Ibu.
Even so,
Meskipun demikian,
don't forget
jangan lupa
feed Oscar.
memberi makan Oscar.
Do you think I would forget to feed Oscar?
Apa menurutmu aku akan lupa memberi makan Oscar?
No, it's just that,
Tidak, hanya saja,
in fact, once,
sebenarnya, sekali,
I skipped his meal on purpose...
Aku sengaja melewatkan makannya...
because I didn't like it
karena aku tidak menyukainya
Jun Kyung.
Jun Kyung.
I think dad arrived.
Saya pikir ayah tiba.
- Leave. - Have fun.
- Meninggalkan. - Selamat bersenang-senang.
You are washing my face
Anda sedang mencuci muka saya
and the hair.
dan rambutnya.
You're spoiling me.
Anda memanjakan saya.
Getting hurt has its benefits.
Tersakiti ada manfaatnya.
Maybe I should hurt my right hand next time.
Mungkin aku harus melukai tangan kananku lain kali.
Then you would feed me too, right?
Kalau begitu kamu akan memberiku makan juga, kan?
Can you stop talking?
Bisakah kamu berhenti bicara?
They will arrive at any moment.
Mereka akan tiba kapan saja.
Okay, rinsing.
Oke, membilas.
It feels good, doesn't it?
Rasanya enak, bukan?
- Dad! - Thank you for coming here.
- Ayah! - Terima kasih sudah datang ke sini.
- Hello.
- Halo.
Wow, you've grown a lot.
Wah, kamu sudah berkembang pesat.
Catch him, catch him.
Tangkap dia, tangkap dia.
Did you catch one?
Apakah kamu menangkapnya?
Jun Kyung!
Jun Kyung!
Look at this.
Lihat ini.
There are many fish, but he can't catch any.
Ada banyak ikan, tapi dia tidak bisa menangkap satupun.
How can you fail with so many?
Bagaimana Anda bisa gagal dengan begitu banyak orang?
Seriously, why can't you catch one?
Serius, kenapa kamu tidak bisa menangkapnya?
The more I see Do Hyun...
Semakin aku melihat Do Hyun...
But I think he's a very good guy.
Tapi menurutku dia pria yang sangat baik.
Do you think so too?
Apakah menurut Anda juga demikian?
Yes.
Ya.
They look very good together.
Mereka terlihat serasi bersama.
So why do you hesitate?
Jadi mengapa Anda ragu?
Jun Kyung.
Jun Kyung.
Not everything was difficult for me.
Tidak semuanya sulit bagi saya.
Maybe you don't know it yet.
Mungkin Anda belum mengetahuinya.
That's why
Itu sebabnya
you are afraid,
kamu takut,
but someday you will understand.
tapi suatu saat kamu akan mengerti.
Love is not just being happy
Cinta bukan sekedar bahagia
and have fun together.
dan bersenang-senang bersama.
Sometimes it's feeling tenderness...
Terkadang terasa kelembutan...
worry.
khawatir.
That is also love.
Itu juga cinta.
I was happy...
saya senang...
and I was grateful for everything.
dan aku bersyukur atas semuanya.
I'm sorry you saw the part of me...
Aku menyesal kamu melihat bagian diriku...
who wanted to let go...
siapa yang ingin melepaskan...
that I wanted to escape.
bahwa aku ingin melarikan diri.
Jun Kyung,
Jun Kyung,
don't be afraid.
jangan takut.
You are much stronger
Anda jauh lebih kuat
that me
itu aku
I caught one!
Saya menangkap satu!
I have it! Good!
Saya memilikinya! Bagus!
Jun Kyung!
Jun Kyung!
- Look at this. - We caught a lot!
- Lihat ini. - Kami menangkap banyak!
Okay.
Oke.
Let's find hope that anxiety tried to hide.
Mari kita temukan harapan kegelisahan itu berusaha disembunyikan.
Even if it doesn't turn out as I imagine,
Meski hasilnya tidak seperti yang kubayangkan,
I won't be disappointed.
Saya tidak akan kecewa.
I chose to trust myself.
Aku memilih untuk memercayai diriku sendiri.
And as soon as I decided that...
Dan segera setelah aku memutuskan itu...
I realized.
Saya menyadarinya.
Of what...
Tentang apa...
were you so afraid?
apakah kamu begitu takut?
- Did you eat two peppers? - Be careful, it's spicy.
- Apakah kamu makan dua paprika? - Hati-hati, ini pedas.
Did you eat it?
Apakah kamu memakannya?
My God.
Ya Tuhan.
I have something to say.
Ada yang ingin kukatakan.
I'm going to get married
Saya akan menikah
with Do Hyun.
dengan Do Hyun.
If you were going to say yes anyway,
Jika Anda tetap akan mengatakan ya,
Why didn't you do it from the beginning?
Kenapa kamu tidak melakukannya dari awal?
you know how difficult
kamu tahu betapa sulitnya
which was for me.
yang itu untukku.
Back then, those feelings were real.
Saat itu, perasaan itu nyata.
And what happened...
Dan apa yang terjadi...
with those feelings?
dengan perasaan itu?
Well, greed?
Nah, keserakahan?
That diamond ring caught my attention.
Cincin berlian itu menarik perhatianku.
No matter how much you think about it,
Tidak peduli seberapa banyak kamu memikirkannya,
there is not a single reason
tidak ada satu alasan pun
so as not to marry you.
agar tidak menikah denganmu.
Ju Do Hyun...
Ju Do Hyun...
would you marry me?
maukah kamu menikah denganku?
Wait.
Tunggu.
Are you proposing to me?
Apakah kamu melamarku?
Yes.
Ya.
I want to marry you...
aku ingin menikah denganmu...
Jun Kyung.
Jun Kyung.
I miss those days.
Aku rindu hari-hari itu.
After a performance, You walked me to the door.
Setelah pertunjukan, Kamu mengantarku sampai ke pintu.
That is the job of a representative.
Itulah tugas seorang perwakilan.
So what is it like?
Jadi seperti apa?
You had a reason to go to Korea. How's that going?
Kamu punya alasan untuk pergi ke Korea. Bagaimana kabarnya?
It's not easy.
Itu tidak mudah.
Why?
Mengapa?
Wasn't that something you wanted very much?
Bukankah itu sesuatu yang sangat kamu inginkan?
Maybe someone else wants it too.
Mungkin orang lain juga menginginkannya.
Yun Ju,
Yun Ju,
you said you couldn't breathe here.
kamu bilang kamu tidak bisa bernapas di sini.
You left to survive.
Kau pergi untuk bertahan hidup.
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
It's your birthday, and you're drinking alone?
Ini hari ulang tahunmu, dan kamu minum sendirian?
I miss you, Anna.
Aku merindukanmu, Anna.
You can come back whenever you want.
Kamu bisa kembali kapan pun kamu mau.
You also have family here.
Kamu juga punya keluarga di sini.
Yo.
Yo.
Thanks, Anna.
Terima kasih, Anna.
Daniel...
daniel...
what did you think?
apa yang kamu pikirkan?
It was fun.
Itu menyenangkan.
No,
TIDAK,
not that.
bukan itu.
that I
itu saya
me case
saya kasus
con Jun Kyung.
penipu Jun Kyung.
Bueno,
Bagus,
I think I agree.
Saya rasa saya setuju.
Mom will be fine too.
Ibu juga akan baik-baik saja.
Should we...
Haruskah kita...
hide it from him for now?
menyembunyikannya darinya untuk saat ini?
Yeah.
Ya.
GOOD.
BAGUS.
About that...
Tentang itu...
I'll tell you myself.
Aku sendiri yang akan memberitahumu.
Congratulations,
Selamat,
dad.
ayah.
I'm sorry I didn't tell you sooner.
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal.
Thank you for taking care of Jun Seo.
Terima kasih telah menjaga Jun Seo.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
They could sleep in the bed.
Mereka bisa tidur di tempat tidur.
I love it, I'll sleep here.
Saya menyukainya, saya akan tidur di sini.
Well, then, I'll sleep with you.
Kalau begitu, aku akan tidur denganmu.
It seems like a trip with my best friends.
Sepertinya perjalanan dengan sahabatku.
Yeah.
Ya.
Tonight seems like one of those nights
Malam ini sepertinya seperti salah satu malam itu
that we will remember for a long time.
yang akan kita ingat untuk waktu yang lama.
I hate to see it end like this.
Aku benci melihatnya berakhir seperti ini.
So,
Jadi,
Let's not finish it.
Mari kita tidak menyelesaikannya.
Yeah?
Ya?
So how about
Jadi bagaimana dengan
one more beer each?
masing-masing satu bir lagi?
- I'm in. - I'm coming.
- Aku ikut. - Aku datang.
Well, I'll go get them!
Baiklah, aku akan mengambilnya!
Dad, are you still awake?
Ayah, apakah kamu masih bangun?
I can't sleep.
Saya tidak bisa tidur.
¿You?
Anda?
Me neither.
Saya juga tidak.
Why are you awake?
Kenapa kamu bangun?
Looks like we won't be sleeping anytime soon.
Sepertinya kita tidak akan tidur dalam waktu dekat.
We entertained ourselves by talking.
Kami menghibur diri dengan ngobrol.
Weren't you going to take them?
Apakah kamu tidak akan mengambilnya?
There is more.
Masih ada lagi.
- Health.
- Kesehatan.
Congratulations.
Selamat.
I heard you're teaching next semester.
Saya mendengar Anda mengajar semester depan.
Hye On couldn't stop bragging.
Hye On tidak bisa berhenti membual.
Yeah...
Ya...
gracias.
terima kasih.
You look more adult.
Kamu terlihat lebih dewasa.
I thought you would make fun of Do Hyun,
Saya pikir kamu akan mengolok-olok Do Hyun,
saying he would regret it to marry me or something.
mengatakan dia akan menyesalinya untuk menikah denganku atau apalah.
Am I a child or what?
Apakah saya seorang anak kecil atau apa?
Before,
Sebelumnya,
I worried about things like this.
Saya khawatir tentang hal-hal seperti ini.
Jun Kyung
Jun Kyung
She was beautiful, intelligent and had everything,
Dia cantik, cerdas dan memiliki segalanya,
but I was worried that I wouldn't have met the right person.
tapi aku khawatir itu Saya tidak akan bertemu orang yang tepat.
And as for Jun Seo,
Dan untuk Jun Seo,
He was handsome and kind,
Dia tampan dan baik hati,
but I was worried that I hadn't found what he really loved to do.
tapi aku khawatir aku belum menemukannya apa yang sangat dia sukai.
It turns out
Ternyata
that everything was a useless worry.
bahwa semuanya hanyalah kekhawatiran yang tidak berguna.
Congratulations, my daughter.
Selamat, putriku.
Thank you.
Terima kasih.
Jun Seo, keep giving it your all.
Jun Seo, terus berikan yang terbaik.
OK.
OKE.
I am very grateful to both of them.
Saya sangat berterima kasih kepada keduanya.
I didn't do much for you.
Aku tidak melakukan banyak hal untukmu.
On a night like this,
Di malam seperti ini,
I wish his mom was here with us.
Saya berharap ibunya ada di sini bersama kami.
Please check your account and balance
Silakan periksa akun dan saldo Anda
and select a transaction.
dan pilih transaksi.
[Balance: 260,000 won]
[Saldo: 260.000 won]
Remove your card.
Keluarkan kartu Anda.
[24 hour ATM]
[ATM 24 jam]
Make sure you have all your belongings.
Pastikan Anda memiliki semua barang Anda.
Thank you for using our service.
Terima kasih telah menggunakan layanan kami.
[Cash Advance Withdrawal]
[Penarikan Uang Tunai]
[Withdrawal amount: 5,000,000 won]
[Jumlah penarikan: 5.000.000 won]
[Department of Media Studies, Professor Choi Sung Min]
[Departemen Studi Media, Profesor Choi Sung Min]
We came here a lot when Jun Seo was little.
Kami sering datang ke sini ketika Jun Seo masih kecil.
The soup here is amazing.
Sup di sini luar biasa.
Oh really?
Ah, benarkah?
Let's sit here.
Mari kita duduk di sini.
Jun Kyung?
Jun Kyung?
Chang Sik? So long!
Chang Sik? Sampai jumpa!
- How have you been? - Yes...
- Bagaimana kabarmu? - Ya...
Who is he?
Siapa dia?
It's...
Itu...
my boyfriend,
pacarku,
we are going to get married.
kita akan menikah.
Hello.
Halo.
Did Jun Kyung ever tell you about me?
Apakah Jun Kyung pernah memberitahumu tentang aku?
He said he had a partner who became a priest.
Dia bilang dia punya pasangan yang menjadi pendeta.
Just "a companion"?
Hanya "seorang teman"?
Yes.
Ya.
I guess...
Saya rasa...
who loves you very much, Do Jun.
yang sangat mencintaimu, Do Jun.
I'm Do Hyun. Ju Do Hyun.
Aku Do Hyun. Ju Do Hyun.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
He seems to love you very much,
Sepertinya dia sangat mencintaimu,
Do Hyun.
Do Hyun.
He just called me an ex-colleague.
Dia baru saja menyebut saya mantan rekan kerja.
Because, of course,
Karena, tentu saja,
Maybe you don't need to know everything.
Mungkin Anda tidak perlu mengetahui segalanya.
Yes, it's better.
Ya, itu lebih baik.
It's better not to know too much.
Lebih baik tidak mengetahui terlalu banyak.
- Here you go. - Thank you.
- Ini dia. - Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
I won't let another priest officiate the wedding.
Saya tidak akan membiarkan pendeta lain memimpin pernikahannya.
What are you taking about?
Apa maksudmu?
Your wedding will be in our church, yes or yes.
Pernikahan Anda akan diadakan di gereja kami, ya atau ya.
That's great for me.
Itu bagus untuk saya.
You know, it's hard to book places nowadays.
Anda tahu, sulit untuk memesan tempat saat ini.
- Hello. -Won Young?
- Halo. -Won Muda?
I just moved to this neighborhood.
Saya baru saja pindah ke lingkungan ini.
Oh really? Excellent.
Ah, benarkah? Bagus sekali.
He is the priest of the local church.
Dia adalah pendeta di gereja lokal.
He is my former classmate.
Dia adalah mantan teman sekelasku.
And he is my boyfriend.
Dan dia adalah pacarku.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
But...
Tapi...
You look very familiar to me.
Anda terlihat sangat akrab bagi saya.
Yes.
Ya.
I also feel like I've seen you before.
Aku juga merasa seperti pernah melihatmu sebelumnya.
- In a minimarket... - Do you have a criminal record?
- Di minimarket... - Apakah Anda memiliki catatan kriminal?
I don't even know if that pork chop
Aku bahkan tidak tahu apakah itu potongan daging babi
It got into my mouth or nose.
Itu masuk ke mulut atau hidung saya.
If I screw up even a little here,
Jika aku mengacau sedikit saja di sini,
I will be in serious trouble.
Saya akan mendapat masalah serius.
Are you just realizing it?
Apakah kamu baru menyadarinya?
I don't know if I should get married like this.
Saya tidak tahu apakah saya harus menikah seperti ini.
So, cancel it.
Jadi, batalkan saja.
Hey, I can't do that.
Hei, aku tidak bisa melakukan itu.
Our future is there.
Masa depan kita ada di sana.
You are funny.
Kamu lucu.
So for our second,
Jadi untuk yang kedua,
Do you want a boy or a girl?
Apakah Anda ingin anak laki-laki atau perempuan?
What is this, out of nowhere?
Apa ini, entah dari mana?
I prefer the second one to be a girl,
Saya lebih suka yang kedua menjadi perempuan,
and then a child.
dan kemudian seorang anak.
Who decided that there is a "later"?
Siapa yang memutuskan bahwa ada "nanti"?
We agree on at least one thing.
Kami sepakat setidaknya pada satu hal.
The second is a girl.
Yang kedua adalah seorang gadis.
Who agrees?
Siapa yang setuju?
I? No no.
SAYA? Tidak, tidak.
Jin Ho,
Jinho,
Are you almost done?
Apakah kamu hampir selesai?
One second,
Satu detik,
I'm almost there.
Saya hampir sampai.
This feels very uncomfortable.
Hal ini terasa sangat tidak nyaman.
Come out now. I'll tell you how you look.
Keluarlah sekarang. Aku akan memberitahumu bagaimana penampilanmu.
It's strange, isn't it?
Aneh, bukan?
Yes, it's weird.
Ya, itu aneh.
Good.
Bagus.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
Come on, hurry up, I feel uncomfortable.
Ayo cepat, aku merasa tidak nyaman.
I feel very uncomfortable, hurry up.
Saya merasa sangat tidak nyaman, cepatlah.
Well, wait.
Tunggu.
I'm coming.
saya datang.
Simple happiness
Kebahagiaan sederhana
sometimes it fills us...
terkadang hal itu membuat kita kenyang...
before we know it.
sebelum kita menyadarinya.
Surprise.
Kejutan.
Live as always, each one in his place,
Hidup seperti biasa, masing-masing pada tempatnya,
it was enough...
itu sudah cukup...
to feel complete.
merasa lengkap.
I didn't expect,
Aku tidak menyangka,
I didn't even have hope for anything else.
Aku bahkan tidak punya harapan untuk hal lain.
But life
Tapi hidup
has a way of putting
punya cara untuk menyampaikannya
the most unexpected moments in front of us.
momen paling tak terduga di hadapan kita.
My period was late, so I thought maybe...
Haid saya terlambat, jadi aku pikir mungkin...
Are you disappointed?
Apakah kamu kecewa?
I guess I had a little hope...
Sepertinya aku punya sedikit harapan...
but now that it is like this,
tapi sekarang sudah seperti ini,
I'm more worried than disappointed.
Aku lebih khawatir daripada kecewa.
There is no rush.
Tidak perlu terburu-buru.
We haven't even had the wedding.
Kami bahkan belum mengadakan pernikahan.
Sincerely,
Hormat kami,
I haven't tried that hard.
Saya belum berusaha sekeras itu.
If I really try...
Jika saya benar-benar mencoba...
But what if...?
Tapi bagaimana jika...?
And
Dan
if something happens to me?
jika terjadi sesuatu padaku?
What could happen to you?
Apa yang bisa terjadi pada Anda?
I am an obstetrician and gynecologist.
Saya seorang dokter spesialis kebidanan dan kandungan.
I am 38 years old
Saya berumur 38 tahun
and it would be my first pregnancy.
dan itu akan menjadi kehamilan pertamaku.
Should we
Haruskah kita
have us checked, just in case?
sudahkah kami memeriksanya, untuk berjaga-jaga?
In our hospital? It would be uncomfortable.
Di rumah sakit kita? Ini akan menjadi tidak nyaman.
So, we'll go somewhere else.
Jadi, kita akan pergi ke tempat lain.
We will go together and they will check us together.
Kami akan pergi bersama dan mereka akan memeriksa kami bersama.
Why you? You don't have any problem.
Kenapa kamu? Anda tidak punya masalah apa pun.
That's what couples do.
Itulah yang dilakukan pasangan.
They go together.
Mereka pergi bersama.
It's a mountain road, so it gets dark fast.
Itu jalan pegunungan, jadi cepat gelap.
Be careful when coming.
Hati-hati saat datang.
OK.
OKE.
Thank God.
Bersyukur.
The number you dialed is not...
Nomor yang Anda tuju bukan...
What is she so involved in that she can't answer?
Apa yang membuatnya begitu terlibat sehingga dia tidak bisa menjawab?
Hello.
Halo.
Where are you?
Di mana kamu?
At university, obviously.
Tentu saja di universitas.
Are you staying late again?
Apakah kamu begadang lagi?
The teacher He got the research grant, remember?
Guru Dia mendapat dana penelitian, ingat?
He asked me to help him until the end.
Dia meminta saya untuk membantunya sampai akhir.
The teacher is calling me.
Guru memanggil saya.
I'll be late tonight, so go to bed first.
Aku akan terlambat malam ini, jadi pergilah tidur dulu.
Bye bye.
Sampai jumpa.
Yes, I am in this square now.
Ya, saya berada di alun-alun ini sekarang.
Alright.
Baiklah.
- Hey, hurry up. - Just one more.
- Hei, cepatlah. - Hanya satu lagi.
One more drink.
Satu minuman lagi.
- Over there, to the car. - I have it.
- Di sana, ke mobil. - Aku memilikinya.
Come on.
Ayo.
The number you dialed is out of service.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat diakses.
Ha Yeong!
Ha Yeong!
Why weren't you answering the phone? I looked for you.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya? Aku mencarimu.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ja Yeong.
Ja Yeong.
Hey.
Hai.
Are you OK?
Kamu tidak apa apa?
I don't know where I am.
Saya tidak tahu di mana saya berada.
suddenly
tiba-tiba
I don't remember what I was doing here.
Saya tidak ingat apa yang saya lakukan di sini.
I got very scared.
Saya menjadi sangat takut.
I thought I had to go home.
Saya pikir saya harus pulang.
I had to come back to you...
aku harus kembali padamu...
but I don't know where I am
tapi aku tidak tahu dimana aku berada
nor how to get home.
atau bagaimana pulang ke rumah.
Alright.
Baiklah.
I'm sorry,
aku minta maaf,
I arrived late.
Saya datang terlambat.
It's dark, that's all.
Gelap, itu saja.
The road is dark, The trees look the same.
Jalannya gelap, Pepohonan terlihat sama.
- Anyone would be confused. - No.
- Siapa pun akan bingung. - Tidak.
I told you
Aku sudah bilang padamu
I loved this forest after we moved here.
Saya menyukai hutan ini setelah kami pindah ke sini.
I walked here every day.
Saya berjalan di sini setiap hari.
How could...?
Bagaimana bisa...?
How could I not know?
Bagaimana mungkin saya tidak tahu?
Your results look good.
Hasil Anda terlihat bagus.
Getting pregnant shouldn't be difficult.
Hamil seharusnya tidak sulit.
Oh really? What a relief.
Ah, benarkah? Sungguh melegakan.
See? I told you it would be fine.
Melihat? Sudah kubilang itu akan baik-baik saja.
but
tapi
about his results, Ju Do Hyun...
tentang hasilnya, Ju Do Hyun...
Yes?
Ya?
I am afraid that its result
Saya khawatir hasilnya
It was negative.
Itu negatif.
Negative?
Negatif?
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
It means infertility.
Artinya infertilitas.
It just can't be.
Itu tidak mungkin.
Of course, nothing is 100% certain.
Tentu saja, tidak ada yang 100% pasti.
We...
Kami...
I mean,
Maksudku,
I already have a son.
Saya sudah memiliki seorang putra.
Yeah?
Ya?
Your hormone levels are quite low.
Kadar hormon Anda cukup rendah.
Depending on your FSH levels,
Tergantung pada tingkat FSH Anda,
It appears to be non-obstructive azoospermia.
Tampaknya ini adalah azoospermia non-obstruktif.
Non-obstructive means it is congenital.
Non-obstruktif berarti bawaan.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
As I said, there is no absolute security.
Seperti yang saya katakan, tidak ada keamanan mutlak.
A genetic test would be the definitive step.
Tes genetik akan menjadi langkah pasti.
If it were me,
Jika itu aku,
I would talk to the child's mother.
Saya akan berbicara dengan ibu anak itu.
Do Hyun.
Do Hyun.
I'm going in.
aku akan masuk.
I'm sorry.
aku minta maaf.
I guess I didn't hear you.
Sepertinya aku tidak mendengarmu.
I'm sorry. Because of me...
Saya minta maaf. Karena aku...
Don't say that.
Jangan katakan itu.
Daniel
Daniel
It's my son.
Ini anakku.
I won't review anything else.
Saya tidak akan mengulas apa pun lagi.
There's no need.
Tidak perlu.
we can act as if none of this had happened.
kita bisa bertindak seolah-olah semua ini tidak terjadi.
nothing happened,
tidak ada yang terjadi,
as long as no one knows...
selama tidak ada yang tahu...
right?
benar?
Daniel...
daniel...
It's my son.
Ini anakku.
Yes,
Ya,
Daniel is your son.
Daniel adalah anakmu.
Promise me, Jun Kyung.
Berjanjilah padaku, Jun Kyung.
That no one...
Bahwa tidak seorang pun...
You will find out about today.
Anda akan mengetahuinya hari ini.
Yes.
Ya.
It will be fine if no one knows.
Tidak apa-apa jika tidak ada yang tahu.
[Pianist Im Yun Ju]
[Pianis Im Yun Ju]
Im Yun Ju,
aku Yun Ju,
I was wondering What would be your first official move?
Saya bertanya-tanya Apa langkah resmi pertama Anda?
back to Korea.
kembali ke Korea.
I didn't expect it to be a commercial.
Saya tidak menyangka itu akan menjadi iklan.
Who was contacted first?
Siapa yang pertama kali dihubungi?
You or Do Hyun?
Kamu atau Do Hyun?
Does that matter?
Apakah itu penting?
We are not strangers.
Kami bukan orang asing.
We are also no strangers to Do Hyun,
Kami juga tidak asing dengan Do Hyun,
but he never asked us for favors like that.
tapi dia tidak pernah meminta bantuan seperti itu kepada kami.
Hey, we're not like her.
Hei, kami tidak seperti dia.
But still, are you okay?
Tapi tetap saja, kamu baik-baik saja?
About what?
Tentang apa?
I heard that Do Hyun is getting married.
Kudengar Do Hyun akan menikah.
Who told you that?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Jung Hoon.
Jung Hoon.
I spoke with him a few days ago.
Saya berbicara dengannya beberapa hari yang lalu.
You didn't know?
Kamu tidak tahu?
So you're getting married.
Jadi kamu akan menikah.
It doesn't seem like you came to congratulate me.
Sepertinya kamu tidak datang untuk memberi selamat padaku.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I'm thinking of trying it.
Saya sedang berpikir untuk mencobanya.
Try what?
Coba apa?
I'm moving to this neighborhood.
Saya pindah ke lingkungan ini.
That?
Itu?
I already found a place,
Saya sudah menemukan tempat,
I'm moving next month.
Aku akan pindah bulan depan.
Sincerely,
Hormat kami,
Marriage is not that big a deal.
Pernikahan bukanlah masalah besar.
Know? Do Hyun and I broke up despite Daniel.
Tahu? Do Hyun dan aku putus meskipun Daniel.
And it hasn't happened yet.
Dan itu belum terjadi.
What exactly are you trying to do?
Apa sebenarnya yang kamu coba lakukan?
If you were me, what would you do?
Jika kamu jadi aku, apa yang akan kamu lakukan?
If you can't win anyway,
Jika Anda tetap tidak bisa menang,
Wouldn't you want to destroy everything?
Tidakkah kamu ingin menghancurkan segalanya?
Do you think feelings are a game?
Apakah menurut Anda perasaan adalah permainan?
If Daniel lived closer to his dad, I would be very happy.
Jika Daniel tinggal lebih dekat dengan ayahnya, Saya akan sangat senang.
By Daniel,
Oleh Daniel,
I would make an even more selfish decision.
Saya akan membuat keputusan yang lebih egois.
You don't even know what Do Hyun thinks.
Kamu bahkan tidak tahu apa yang dipikirkan Do Hyun.
I would definitely be happy if your son moved nearby.
Saya pasti akan senang jika anak Anda pindah ke dekatnya.
I wanted to ask you something.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Is Daniel really Do Hyun's son?
Apakah Daniel benar-benar anak Do Hyun?
That?
Itu?
Is Daniel your biological son?
Apakah Daniel anak kandungmu?
I will only become more famous,
Aku hanya akan menjadi lebih terkenal,
even better.
lebih baik lagi.
If that happens, the pressure will be on you.
Jika itu terjadi, tekanan akan menimpa Anda.
I have no intention of congratulating you.
Saya tidak punya niat untuk memberi selamat kepada Anda.
You do this
Kamu melakukan ini
because you want to break up with me, right?
karena kamu ingin putus denganku, kan?
Idiot.
Bodoh.
Don't worry,
Jangan khawatir,
we just came to make sure that everything is fine.
kami datang hanya untuk memastikan bahwa semuanya baik-baik saja.
I really wanted you to be happy.
Aku sangat ingin kamu bahagia.
I thought I would be happy with you too.
Kupikir aku juga akan bahagia bersamamu.
But I don't think I can.
Tapi sepertinya aku tidak bisa.
Do you really believe that?
Apakah kamu benar-benar percaya itu?
That Daniel might not be your son?
Bahwa Daniel mungkin bukan anakmu?
That I like you
Bahwa aku menyukaimu
is this something I deserve to be punished for?
apakah ini sesuatu yang pantas membuatku dihukum?
Why did you do it?
Mengapa kamu melakukannya?
You promised
Kamu berjanji
don't say anything.
jangan katakan apa pun.
I know I was wrong,
Aku tahu aku salah,
but only
tapi hanya
I want him to cling to me.
Aku ingin dia menempel padaku.